Materiales para el Chasis:
Cartón y Fibra de Vidrio 
Este chasis se creó en forma de capas (3 capas unidas con pega loka, 2 de carton y una de fibra de vidrio) de manera que así pueda lograr una superficie más resistente, donde
la fibra de vidrio se encuentra en el centro para soportar de mejor manera el peso y darle rigidez y el cartón tanto en la parte superior como inferior para amortiguar
cualquier golpe que pueda haber.

Materiales para el Sistema de Direccion:
Acrilico y Palillos de altura
El acrilico fue usado como material principal ya que es un material facil de manejar, liviano y lo suficientemente resistente para su funcion. Por otro lado los palillos de 
altura fue el material mas sensillo que cumplia con ayudar al movimiento de la direccion.