Luego de de discutir el boceto del sistema de dirección ,el día de hoy se inició a hacer una maqueta de cómo sería su funcionamiento hecho de acrílico y palillos de altura,
así también realizamos el chasis del auto en acrílico. 
Se creó la lista de componentes que considerábamos necesarios utilizar y se realizó el pedido de los mismos,
componentes tales cómo:
* Sensor de colores: para saber en qué lugar estacionarse y evitar obstáculos.

 *Motorreductor con rueda: Para la traccion del vehiculo.

 *Servomotor: Dirección del auto.

 *Sensor ultrasónico: Para detectar obstáculos.
 *Arduino UNO: para programar el carro.
 *Motor shield: Para conectar los motores.
 *Bateria.